### Репозиторий с домашкой по МЛ

* Что было сделано: все, что было сказано сделать.
* С какими результатами:
  * Честно сказать достаточно ужасными.
  * Мне кажется, что можно выбить гораздо лучше на этом датасете даже с линейной регрессией.
  * Думаю, что надо просто больше посидеть и покумекать над графиками/циферками/валидацией.
* Что дало наибольший буст в качестве:
  * Мне было интересно, что бренд дал большой буст.
  * Интересно, потому что обычно мой фиче-инжениринг синонимичен с "ухудшим и так плохое качество".
  * Количество сидений также matters.
  * Но количественные признаки не так важны.
    * Здесь я думаю зарыта собака, потому что это очень странно.
    * Как я уже писал выше, надо попробовать еще посидеть над ними - что-то из них можно выжать точно.
* Что сделать не вышло:
  * Я попробовал поработать с `torque`, но признак выглядит очень мусорным, и я бросил сходу.
  * Также пытался поработать над другими численными признаками, но как-то не особенно вышло.
    * Нормализация с Боксом-Коксом (хыхыхы) не вышла. 
      * Наверное, это и справедливо, потому что просто вслепую лепить на все признаки как-то тупо.
    * Также не вышла история с полиномиальными признаками.
      * Модель начала сильно переобучаться. Увеличение фолдов и параметров регуляризации не помогли.
      * Возможно можно было регуляризовать как-то по-другому, но я тут не очень додумался.

В целом, какое-то более менее сносное качество выбить получилось, и я этим доволен. <br>
Еще больше доволен тем, что REST API работает. УРа!